❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
- මම "බෙක් ඩෝ".
- මම "ජින් සූ".
ක්‍රීඩාව "Do Sick" සමඟින් ආරම්භ වනු ඇත!
- "බයික් කරන්න," තුන!
- "බයික් කරන්න"...
ක්‍රීඩාව "බයික් ඩෝ" සමඟින් ආරම්භ වනු ඇත!
- "ජින්-සූ," තුන!
- "ජින්-සූ"...
තාත්තේ, මට එයාලත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ක්‍රීඩාව "ජින් සු" සමඟින් ආරම්භ වේ!
"බයික් ඩූ," හතර!
- තාත්තේ?
"සූක් හී" ප්‍රමාද ඇයි?
ඔයා හරි. එයා
කෑම කන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත්තේ නැද්ද?
අපි එයා එනකම් ඉන්න අතරේ මම ඔයාට බය හිතෙන කතාවක් කියන්නද?
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්. කෞතුකාගාරය කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
මේ පුද්ගලයා
ඔහුගේ පළමු දිනයේ රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරමින් සිටියේය.
වැඩට ආපු පළවෙනි දවසේ රෑ වැඩ මුරය?
ඔහු ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
රාත්‍රිය උදා විය
ඔහු හිස් හා අඳුරු වූ දෙවන මහලට ගියේය .
ඉන්පසු ඔහු තම විදුලි පන්දම දල්වා වටපිට බැලුවේය.
වාසනාවකට මෙන්, සියල්ල සාමාන්‍ය පරිදි විය.
සියලුම කෞතුකාගාර මෙන්,
කිරිගරුඬ පුවරු සහ ආභරණ පෙට්ටි තිබුණා.
සහ ප්‍රතිමූර්තියක්.
සහ පසුදා උදෑසන,
ඔහු තවත් සේවකයෙකු සමඟ රාත්‍රී වැඩ මුරය ගැන කතා කරමින් සිටියේය.
ඔහුට සිහිය නැති විය.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඇයි?
ඔහුගේ සගයා ඔහුට කිව්වා,
කුමක් ද?
කෞතුකාගාරයේ ප්‍රතිමාවක් නොමැත.
එතන එක කවුළුවක් විතරයි තියෙන්නේ!
ඒ කියන්නේ ඔහු චිත්‍රයක් දැක්කේ නැහැ.
නමුත් ජනේලය පිටුපස අවතාරයක් සිටගෙන සිටිනු ඔහු දුටුවේය.
ඉතින් කුමක් ද?
මේක බය හිතෙන දෙයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ලෝකේ තියෙන භයානකම දේ භූතයන් කියලාද,
නමුත් ඔබ වැරදියි.
මිනිස්සු භූතයන්ටත් වඩා භයානකයි.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා කිව්වේ.
"මිනිස්සු හොල්මන් වලට වඩා භයානකද?"
ඇයි ඔයා පරක්කු?
මේ කුමක් ද?
- මේක කැමරාවක්ද?
- ඔව්.
එකිනෙකාට සමීප වන්න.
"ඩෝ සික්," ඔයා ඇස් ඇරියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හිනාව නවත්තපන්, නැත්තම් මම උඹව මරනවා!
මොකක්ද? යාලුවනේ.
අපට එක පින්තූරයක් ඉතිරිව ඇත.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එක දෙක…
"11 වන කථාංගය:
අපරාධකරු සාමාන්‍ය වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටී"
මට මේක සකසන්න දෙන්න.
ඔබ "ඩූ සේක්", "චොල් යන්ග්" ගේ ඥාති සහෝදරයා, සහ...
ඒ වගේම ඔයා "Do Sick" එකේ රැකියා විරහිත සැමියා නෙවෙයි.
නමුත් ඇය සමඟ පැමිණි ඇගේ සගයා,
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා
පෙම්වතුන් විදිහට පෙනී ඉන්න රහස් පරීක්ෂකයෝද?
හේතුව ඔහු පොලිස් විභාගයට මහන්සි වී පාඩම් කළ නිසා විය හැකියි.
නමුත් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔහුට ඉක්මනින් වැටහුණි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්.
ඔබ විමර්ශනය කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ අනන්‍යතාවයන් සැඟවීමට ඔබ මෙතරම් කරදර කළේ ඇයි?
අපිට ඔබට කියන්න බැහැ.
ඒක තරඟ පාවාදීම්
සහ නීති විරෝධී ඔට්ටු ඇල්ලීම් සම්බන්ධ නඩුවක්.
ජල උද්‍යානයේ ගිලී මියගිය මිනිසා ඔබට මතකද?
ඔහුගේ නම "ෂු ෂිල් සොන්ග්".
අපි බොහෝ වේලාවක් ඔහු පසුපස හඹා ගියෙමු.
නමුත්…
කොහොම හරි අපි ඒ ප්‍රශ්නේ විසඳගත්තා.
නමුත් අපි තවමත් මෙහි සිටිමු…
මොකද අපි ෂෝගේ ඝාතකයා හොයනවා.
ජල සංකීර්ණය! එහෙම නේද?
එයා සියදිවි නසා ගත්තේ නෑ. ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා එයාව මරලා කියලා මට සැකයි කියලා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා මම මුළා වෙලා කියලා.
සිදුවූයේ අවතාරයක වැඩක්...
සමාවෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි "ෂෝ ෂිල්-සුං" හි ඝාතකයා සොයමින් සිටිමු.
අප මෙතෙක් රැස්කරගෙන ඇති තොරතුරු මත පදනම්ව,
ඝාතකයා මේ නගරයේ ජීවත් වූ බව පෙනී ගියා.
අපි මිනීමරුවා විශ්වාස කරනවා
ඔහු තමයි අවුරුදු 20කට කලින් "චොල් යන්ග්" මාමාව මැරුවේ.
නමුත් අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, අපරාධය වුණේ අවුරුදු 20කට කලින්.
කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂියක් සොයා ගැනීමට නොහැකි ය.
අද ෂෝගේ දුරකථනය කෙටියෙන් වැඩ කළා.
2023 ජූලි 16 වන දින 14:36:19 ට .
"ගෝසන්" හි "ජුන්ගං-රෝ" හිදී සංඥාව ලබා ගන්නා ලදී .
අපිට ඔහුව නගරයේදි හම්බුනේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මිනීමරුවා ඒක අරන් යන්න ඇති.
නමුත් ඔහු එය ක්‍රියාත්මක කළේ ඇයි?
ඒක මොන වගේද?
ඒක පරණ තාලේ එකක්.
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තට ඒ වගේ ෆෝන් එකක් තිබුණා.
ඔහු ළඟ පීත්ත පටියක් බැඳපු පෑනක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාද මිනීමරුවා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නැහැ.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි, නමුත් මම ඔහුව හොයාගත්තා.
මේක තමයි ඇත්ත.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
ජලාශය අසල ස්නෝබෝල් හාරන ලද වළේ .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මම කියන දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක තමයි ඇත්ත. මම ඒක ටික කාලෙකට කලින් හොයාගත්තා.
උදෑසන ස්නෝබෝල් ඇයව එහි ලුහුබැඳ ගිය විට.
"සූක්-හී," අපි තරුණ කාලේ ඔයා අවංකයි
නමුත් ඔබ තවදුරටත් එසේ නොවේ.
මොනතරම් අපහාසයක්ද!
මම කියන දේ අහන්න.
හිමබෝල ගොඩක් වෙලාවට පැනලා ගියා,
ඒ නිසා මම පුදුම වුණා.
බල්ලෙකුට තම බැඳීම් නැවත නැවතත් ලිහා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මම හරි නැද්ද?
මම ඉදිරියට යා යුතුද?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ඇයව නිදහස් කරනවා කියන එක,
ඒත් ඒකත් අමුතුයි.
ඇයව නිදහස් කිරීමෙන් පමණක් ඔහු සෑහීමකට පත් නොවන්නේ ඇයි?
ඔහු එය ගත්තේ නැත්නම් විකුණුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි?
ඉතින් මම පරීක්ෂණයක් කළා.
මම ස්නෝබෝල් නිකුත් කළේ මමමයි.
ඊට පස්සේ ඇය කෙලින්ම ඒ තැනට දුවගෙන ගියේ
මම ඇයව නිදහස් කරනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
- ජල සංකීර්ණයටද?
- ඔව්.
ඊට පස්සේ මම ජලාශය ළඟ තිබුණු කැලෑවකට ඇතුල් වුණා.
මම කැණීම් කරන්න පටන් ගත්තා.
මම බය වුණා ඔයාට එතන මැරුණු මිනිහෙකුගේ මළ සිරුරක් හම්බෙයි කියලා.
නමුත් ඇය ඇගේ දේවල් එහි වළලා දමා ඇති බව පෙනී ගියේය.
දුරකථනය ඒ අතර විය.
ඉතින් ඇය ගිය වතාවේ ජලාශය අසල බුරන විට
, ඇයත්...
මම හිතන්නේ ඇය එතන යමක් සිදුවන බව දුටුවා.
රෙදිපිළි සාප්පු හිමියා ද ඇයව දුටුවේය.
සිද්ධිය වූ දින රාත්‍රියේ නිවසට ආපසු යමින් සිටියදී.
ඔහු බුරන ශබ්දයක් ඇසුණු අතර පසුව ඇය ජලාශය අසල සිටිනු දුටුවේය.
නමුත් ස්නෝබෝල්හි හිමිකරු පැවසුවේ
ඇය සාමකාමී නිසා බුරන්නේ නැති බවයි.
ඇය යමක් දකින්න ඇති.
ඇය "ෂු ෂිල් ගීතය" බලන්න ඇති.
එයා කෙනෙක් එක්ක වාද කරනවා.
ඉතින්...
දුරකථනය කොහෙද?
"පොලිසිය"
මෙන්න.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම දැක්ක ෆෝන් එකට ඒක ගැලපෙනවා.
මම ඒක කලින් ක්‍රියාත්මක කළා
, නමුත් ඒක වහාම වැඩ කිරීම නැවැත්තුවා.
ඒක ආයෙත් වැඩ කළේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඒක කැඩිලා වගේ.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
ඉතින් මම ඒක ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට යවන්නම්.
ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්නම්.
ඔහ්, වාව්! මම හිතුවා ඒක ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
නමුත් ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
එහෙම කියන්න එපා. ඒක උදව්වක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම සෝල් වෙත ආපසු ගිය විට,
මම ඔබේ දායකත්වය ගැන මගේ ලොක්කාට දන්වන්නම්.
අලංකාරය ඔබේ එකම වාසිය නොවේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයත් හොඳයි. ඒක සාධාරණ නැහැ!
හොඳයි, මම…
අපි යාළුවෝ වෙන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියමයි. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න පහසු වෙයි.
- මමත්, "සූක් හී".
- ඒක හොඳයි, "හ්යුන් ඕකි".
- සෝල් වල කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එක හොඳයි.
- ඔව්.
- අපි මෙහෙම කරමු.
"හිමබෝල," එන්න කන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මම හිතන්නේ මම කෙනෙක්ව දැක්කා.
සමහරවිට මම ඒක හිතින් මවාගත්තා ඒ කළුවර නිසා වෙන්න ඇති.
"හිමබෝල".
අද ඇවිදින්න යන්න එපා.
ගෙදර ඉන්න, තේරුනාද?
නැත්නම් ඒ පොලිස්කාරයා ආයෙත් කලබලයක් ඇති කරයි.
"සූක් හී" ගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු මෝඩයෙක්.
ඔහු නිතරම විකාර කතා කියනවා,
ඒ නිසා ඔහුට "ගම් කල්ලිය" යන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක එයාට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු අදත් මෙය කළා.
ඔහු සිතයි
ස්නෝබෝල් මිනීමැරුම දුටු බව
තර්කානුකූල නොවේ.
- මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔහුගේ වචන මට තර්කානුකූල බවක් පෙනුනි.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔහු හරි.
අපි මේ ප්‍රශ්නය නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
දුරකථනය සොයා ගැනීමට යමෙකු ස්නෝබෝල් මුදා හරිමින් සිටියා විය හැකිය .
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයට සවන් දීමෙන් පසු, මෙය කළ හැකි විය හැකිය.
"සූක් හී" ට මොකද වුණේ?
එය අසාමාන්‍ය ලෙස ප්‍රයෝජනවත් විය.
කැඩිච්ච ඔරලෝසුවක් දවසකට දෙපාරක් නිවැරදි වෙලාව දෙනවා කියලා කියනවා .
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මොකක්ද අවුල? මට කියන්න.
ඒක අමුතු හැඟීමක්.
මේ නින්දිත ක්‍රියාව කළ පුද්ගලයා මම දන්නවා.
ඔහුට ආචාර කරන්න.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ නගරයේ ඔහුව දැකීම සහ කතා කිරීම
යනු...
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මිනිසෙකුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
මිනිස්සු හොල්මන් වලට වඩා භයානකද?
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න එපා.
මෙය දිගු කාලීනව වඩා හොඳය.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
හැමෝම කෙරෙහි විශ්වාසය නැති වුණත්, ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මොකද මම හැම විටම, මගේ හදවතේ පහළ සිට...
ඉන්න...
ඔයා මේක නවත්තනවද? ඔයාගේ හැඟීම් ඔයාටම තියාගන්න.
ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
මම ඇතුලට යන්නම්.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔහුව දන්නවා කියලා.
"හිමබෝල," මෙහෙ එන්න.
ඔයා ඇත්තටම එතන දෙයක් දැක්කද?
මට කියන්න.
"බයික් ඩෝ"?
හෙලෝ මහත්මයා "පාර්ක්".
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම, මම…
මම වැරදි මාර්ගය තෝරා ගත්තා. මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මමත් වැරදි මාර්ගයක් ගත්තා.
දැන් පරක්කුයි. අපි ගෙදර යමු.
- හරි. සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- ඔයාටත්.
එයාලා මට කිව්වා ඒක "ෂෝ" ෆෝන් එකක් කියලා.
ඉතින් ඊයේ "සූක් හී" කියපු දේ ඇත්ත.
ඝාතකයා හිතාමතාම ස්නෝබෝල් මුදා හරිමින් සිටියේය.
"ෂෝ ෂිල් සොන්ග්" දුරකථනය සොයා ගැනීමට.
මොකද එයා දන්නවා ස්නෝබෝල් ෆෝන් එක ගත්ත කියලා.
කෙසේද?
මොකද ඔහු ඇයව එදා අපරාධ ස්ථානයේදී දැක්කා.
මිනීමරුවාට දැනගන්න ඕන ඔයා ෆෝන් එක කොහෙද හංගලා තියෙන්නේ කියලා.
ඇයි?
ෆෝන් එකේ මොකක් හරි තියෙන නිසාද?
කිසිවෙකු නොදැකිය යුතු දෙයක්?
අප සතුව ඇති තොරතුරු භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපි ඒ කවුද කියලා දන්නවා ඇති, නමුත්...
පුහුණුකරු "යූන්".
"ඩැනෝ" ශූරතාවය.
වීඩියෝ!
මොන වීඩියෝ එකද?
සටන අතරතුර,
පුහුණුකරු යූන්
මුළු වෙලාවෙම ප්‍රේක්ෂකයින් දෙස බලා සිටියේය.
සමහරවිට නගරයේ සියලුම පදිංචිකරුවන් සංසන්දනය කිරීමෙන් අපට ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තීරණය කළ හැකිය .
වීඩියෝ ක්ලිප් එකේ.
"අනතුරු නොමැති දින ගණන"
"දින 30"
"සූක්-හී".
පොඩ්ඩක් මෙහෙට එන්න.
ඉක්මනින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මුළු රෑම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
ඉතින් මම උදේ ආහාරය පිළියෙළ කිරීමෙන් පසු ඉක්මනින් මෙහි ආවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ මම මොනවද දැක්කේ කියලා.
ඉතින් මම දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
කාරණයට එන්න.
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
මම හිතන්නේ ඊයේ රෑ මගේ මිදුලේ කෙනෙක් දැක්කා .
කුමක් ද?
ඔහු සොරෙක් දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මට පෙනුනේ ඔහු ස්නෝබෝල්ගේ නිවස අසල සිටින බවයි.
නමුත් මම පිටතට යන විට ඔහුට මගේ හඬ ඇසුණු විට,
මම හිතන්නේ ඔහු පැනලා ගියා.
මම නිරීක්ෂණ කැමරාවක් සවි කළා.
ඔබ පටිගත කිරීම පරීක්ෂා කළාද?
එහි කිසිවෙකු පෙනී සිටියේ නැත.
මම හිතන්නේ එයා කැමරාව දැක්කා
ඇය ඔහුගේ ඡායාරූපයක් නොගන්නා ලෙස ඔහු ඇය ඉදිරිපිටින් යාමෙන් වැළකී සිටියේය.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
නැහැ, හොඳටම කළුවරයි.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු පිරිමියෙක් කියලා.
අපොයි.
මට මතකයි. එයා ෆ්ලයිවේට් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් වගේ පෙනුනා.
"ෆ්ලයිවේට් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකුගේ ප්‍රමාණය?"
ඔහු එය අපේක්ෂා කළ පරිදි මතු කරයි.
"එසවුම් විසි කිරීමේ" පියවර!
මම මේ මිනිහව මීට කලින් කවදාවත් නගරයේ දැකලා නැහැ.
ඔහුගේ නම කිම් මියුන්ග්-සූ, ඔහු එළවළු කඩයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔහු නැවුම් එළවළු සාධාරණ මිලට විකුණනවා.
ඔවුන් "ජින් සු" අවන්හලේ එහි එළවළු භාවිතා කරයි.
- ඒ වගේම මේ කවුද එහා පැත්තේ...
- "ලී ජින්-ග්යු".
උපකරණ ගබඩාවේ හිමිකරු.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා කියලා.
ඔහු සුවය ලැබුවාද?
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
ඔබ මෙහි නැවතී සිටීම භුක්ති විඳින්න ඇති.
ඉන්න.
හෙලෝ, "සූක් හී".
හරි හරී.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
- ඔහු තම ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය සොයා ගත්තේය.
අවසන් රාත්රිය?
මැස්සෙකුගේ බර පන්තිය කුමක්ද?
ඒ ප්‍රමාද වෙලාවේ එයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මෙය සැක සහිතයි.
නමුත් ඔහු එහි සිටි නිසා මට ඔහුව සැක කළ නොහැක .
මමත් එතන හිටියා.
නැත.
මම "ඩෝ සෙක්" ගෙදර ගෙනිච්ච නිසා මම එතන හිටියා.
නමුත් පාර්ක් මහත්මයා...
ඔහු එතන තනියම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
- ඔයා සමාජ ශාලාවට යනවද?
- ඔව්.
- සටන ළඟ ළඟම එනවා නේද?
පෙර සටනේදී ඔබේ දක්ෂතා අනුව ඔබේ මට්ටම හොඳ බව පෙනේ .
හරි හරී.
මේ පාර ඔයාගෙන් හොඳ ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔබේ දිනුම් අවස්ථා ඉහළයි.
- ඒ කොහොම උනත්, පාර්ක් මහත්මයා...
- මොකක්ද?
යථාර්ථයේ දී…
ඒක අමතක කරන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
"බයිසිකල් ඩෝ".
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
- මට සල්ලි ගන්න බෑ. ඒ ඇති.
- ඔයාට දීමනාවක් ලැබිය යුතුයි.
- මම අවධාරනය කරනවා.
- හොඳ ස්වර්ගයන්, පාර්ක් මහත්මයා, මේ...
ඔයාගේ තාත්තට කියන්න එපා.
- එකඟද?
- ඔව්.
ස්තූතියි. පස්සේ හමුවෙමු සර්.
ඔහුට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ ඔහු විය හැකි යැයි සිතිය නොහැකිය.
පාර්ක් මහතා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ෆ්ලයිවේට් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකුගේ ප්‍රමාණය නම්,
අපි
හෙවිවේට් සහ මිඩිල්වේට් කාණ්ඩවලට අයත් අය බැහැර කළ යුතුයි.
ඉතින් ඉතිරි අය...
"(ජි යං)"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දුරකථනය සම්බන්ධයෙන්.
මම ඒක ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට දුන්නා.
අපි ඔහුව දුටු විගස සිදුරෙන් එළියට ගත්තාද කියලා විශ්ලේෂකයා මගෙන් ඇහුවා .
ගබඩා කාඩ්පතට හානි සිදු නොවූයේ නම් ඔහුට එය පහසුවෙන්ම නිවැරදි කළ හැකිව තිබුණි .
නමුත් හානිය පුළුල් බව ඔහු පැවසීය.
එමනිසා, එය නිවැරදි කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා ජැං ඩි-ඩුක් මහත්මයාද?
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
එය තහවුරු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉතින්, "ජැං" මහත්මයා,
2023 ජුනි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට පමණ ඔබ කුමක් කරමින් සිටියාද ?
මේ දවසේ කතාව මොකක්ද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා ඒ කාලේ කරමින් හිටපු දේ අනුව.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
- ජුනි 7 වෙනිදා?
- ඔව්.
මට ඒ දවස මතකයි!
මම සෝල් වල මැරතන් තරඟයකට සහභාගි වුණා.
මම පළමු වතාවට තරඟය නියමිත වේලාවට අවසන් කළා.
- ඉතින් මට ඒක මතකයි.
- මැරතන් එකක්ද?
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඔහ්, ඔයා... බලන්න.
"සෝල් සියොංසන් මැරතන්
(ජැන්ඩියොක්)"
ඔහු කියන දේ ඇත්ත.
ඇය කියන්නේ ඇත්ත.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි. සුභ දවසක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා වේගවත් ධාවකයෙක්.
අපි සූක්-හීගේ මෝඩ හැසිරීමට හුරුවෙලා.
නමුත් හරි ඒකට එකඟ වුණේ නැද්ද?
සටනේ දිනය ළං වන විට,
ඔවුන්ගේ ආහාර ගැන අවධානය යොමු
කර යෝග්‍යව සිටීමට ඔවුන්ට කියන්න.
අවධානය.
ඇයි ඔයා කොඳුරන්නේ? අවධානය!
අවධානය!
සටන ළඟා වෙමින් තිබේ. රැඳී සිටින්න.
- ඔව් සර්.
- අනේ දෙවියනේ.
- නිරෝගීව ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
- හඬ නඟන්න!
- දිගටම.
- ඔව්, සර්.
කම්මැලි වෙන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
- "වොන් හෝ."
- ඔව්.
පටිය මත ඔබේ ග්‍රහණය තද කරන්න.
- තේරුනාද?
- ඔව් සර්.
- ඒ වගේම ඔයා, "හෝ ඩොක්".
- ඔව්.
මම ගිය වතාවේ ඔබට කිව්වා වගේ,
චලනයන් සිතින් මවා ගන්න.
- තේරුනාද?
- ඔව් සර්.
ඔබට.
ඔබ මෑතකදී වට 100 ක් දිවීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම ඒක දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
අද ඉඳන් පටන් ගන්න, තේරුනාද?
"ජින් සූ".
කුමක් ද?
ඔබට…
ඔබට එය 80 rpm දක්වා අඩු කළ හැකිද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
නගරයේ කවුරුත් දන්නේ නැහැ, කවුරුහරි දන්නවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"මි රන්" හි අනන්‍යතාවය ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කාටවත් කියන්න එපා, නැත්තම් එයා ඔයාව මරයි.
නමුත් මට කරදර කරන්නේ "සූක්-හී" මිසක් ඔයා නෙවෙයි.
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඒ ගැන නොදැන සිටියේ කෙසේද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? මම ඇයව වහාම හඳුනා ගත්තා.
මොකද ඇය ලස්සන වුණා.
කුමක් ද?
ඇය හරිම ලස්සන වුණා.
කිසිවෙකු ඇයව හඳුනා නොගැනීම ස්වාභාවිකයි.
ඔයා පාර්ක් බිල් ඩූ මහත්මයාද?
"පාර්ක් බෙලේ ඩූ"?
හරි, මම "පාක් බිල් ඩූ".
තහවුරු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අහන්න, පාර්ක් පිල්-ඩෝ මහත්මයා,
2023 ජුනි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට පමණ ඔබ කුමක් කරමින් සිටියාද ?
- ඒ දවසේ විශේෂත්වය මොකක්ද?
- නගරයේ කෙනෙක් මැරුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද? ඒක එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
මෝටර් රථයක සිටි මිනිසෙක් ජල සංකීර්ණයේ ගිලී මිය ගියේය.
මම නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
මගේ වයසේ අය ඉර බැස ගිය වහාම නින්දට යනවා.
තියෙනව ද
ඒ රාත්‍රියේ ඔබ ඔබේ නිවසේ නිදාගෙන සිටි බව තහවුරු කළ හැක්කේ කාටද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
තේරුණා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
චිත්‍රපට සහ රූපවාහිනී නාට්‍යවල,
වීරයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නම්,
ඔහුට සාමාන්‍යයෙන් කතාවක් තිබෙනවා.
ඔයා වගේමයි.
ඉතින් කුමක් ද?
වීරයෙක් පොලිස්කාරයෙක් උනාම මුලින්ම කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම,
විමර්ශන වාර්තාවක් පැරණි නඩුවකට විවර වේ.
ඔහු බොහෝ වාරයක් පාහේ අල්ලා ගනු ලැබේ.
සියලු අභියෝග මධ්‍යයේ වුවද, අවසානයේ ගොනුව විවෘත වෙමින් පවතී.
එතකොට පැහැදිලි වෙනවා
- ගොනුව අගුළු දමා ඇත.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
රූපවාහිනිය නැරඹීම නවත්වන්න.
මම ඔයා නම්,
මම ඒ වෙනුවට මල්ලවපොර වීඩියෝ බලනවා.
ඔබේ මනස සැමවිටම සැහැල්ලුවෙන් පවතී.
මම නඩු වාර්තාවත් හෙව්වා.
- ඇත්තටම?
- මම ඒක හංගන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒකෙ මොනවද තිබුණේ? ඔයාට සාක්ෂි හම්බුනාද?
චිත්‍රපටවල වගේ ප්‍රතිඵලය කම්පන සහගතයි කියලා ඔබ හිතනවද?
මම ඒකෙ තිබුණු හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
මගේ තාත්තා එදා රෑ "චොල් යං" මාමා එක්ක රණ්ඩු වුණා ,
ගොඩක් අය ඒක දැක්කා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් "චොල් යං" මාමා
මගේ නිවස දෙසට එනවා දුටුවේය,
ඉතින් මගේ තාත්තා සැකකරු බවට පත් වුණා...
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
"බිල් දෙක".
ඔව්, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති...
මිස්ටර් පාර්ක් ආයෙත්?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක අමතක කරන්න.
එහෙනම් අපි යමු. එයාලා අපි එනකම් බලාගෙන ඇති.
හොඳයි.
ඊයේ රෑ ආයෙත් ස්නෝබෝල් නිදහස් කරන්න කෙනෙක් ආවා
.
ඔහු මිනීමරුවා විය හැකියි.
ඇය ඔහුගේ මුහුණ දුටුවාද?
නැහැ, ඇය ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ෆ්ලයිවේට් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකුගේ ප්‍රමාණයට සමාන පෙනුමක් තිබුණා.
ඒ නිසා, මම මාව සහ ඉතා විශාල හ්යුන්-ඕකිව බැහැර කළා.
ඉතිරිය නොමැති වීමට හේතු අපි තහවුරු කළෙමු.
නමුත්…
නොපැමිණීමට සෑම කෙනෙකුටම නිදහසට කරුණු තිබේ.
ඔක්කොම? ඔයාට විශ්වාසද?
අපට විශ්වාස නැති එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
ඔහු කව්ද?
පාර්ක් බිල් ඩෝ මහතා.
ඔහු නොමැති බව ඔප්පු කිරීමට නොහැකි වූ එකම තැනැත්තා ඔහු පමණි.
හවස් වෙනකොට නිදිමත එන නිසා නිදාගෙන ඉන්නවා කිව්වා.
අපට නිශ්චිත විය නොහැක.
ඒ පදනම මත අපට ඔහුව සැක කළ නොහැකිය.
නමුත්…
අපි ළඟ දුරකථනය තියෙනවා කියලා මිනීමරුවා දන්නේ නැහැ.
ස්නෝබෝල්ගේ නිවස අසල නිරීක්ෂණ කැමරාවක් සවි කර තිබුණි .
සමහරවිට ඔයා යමක් ඡායාරූප ගත කළා ඇති.
ඔහු "ස්නෝබෝල්" නිකුත් කළ බව ඔප්පු වුවහොත්
"ෂු ෂිල් සොන්ග්ගේ" දුරකථනය සොයා ගැනීමට,
එයා ෂෝව මරන්න ඇති.
ෂෝ මිය යාමට පෙර පැවසූ දේ ගැන සිතමින්,
ඒ අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච අපරාධය කරපු කෙනාම වෙන්න ඕනේ .
මිනීමරුවා තවමත් මෙතන.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපට බලා සිටීමට සහ නිකම්ම බලා සිටීමට නොහැකිය.
එයා අපිව හොයාගන්න කලින් අපි එයාව හොයාගමු.
මම "ජෝ චුල්-යන්ග්" ගේ දුව.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
- මි-රන් චුල්-යොංගේ දුවද?
- මොකක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම "ජෝ චුල්-යන්ග්" ගේ දුව.
අවුරුදු 20කට කලින් මෙතන මැරුන මනුස්සයා.
ඔයා කියන්නේ "චොල් යං" කියලද, වෙන කවුරුත් නෙවෙයිද?
ඔයා කියන්නේ මෙහෙ ජීවත් වුණු "ජෝ චුල්-යොං" කියලද?
හරි හරී.
මට ඔය දෙන්නගෙ සමානකම් පේන්න පටන් අරන්.
"මම යනවා."
මට එයාව මතක නෑ.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
"චොල් යන්ග්" ගේ දියණිය?
කන්දේ දිගු කලක් ජීවත් වූයේ කවුද?
ඔහුට දුවෙක් හිටියාද?
- මට ඇයව මතක නැත්තේ ඇයි?
- මමත් නැහැ.
මට ඇයව මතකයි.
ඇය නිහඬ, කුඩා දැරියක්.
ඇත්තටම?
ඇය ලැජ්ජාශීලීයි. මම ඇයගෙන් යමක් ගැන ඇසූ විට
ඇය තම පියා පිටුපස සැඟවී සිටියාය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා කවුද කියලා තාම අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඇය එනවා.
ඇය ඔහුට ගොඩක් සමානයි.
මොකක්ද? මම හිතුවේ එයාගේ අන්වර්ථ නාමය "මම" කියලා.
මුලින්ම "මම" කියන වාසගම තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා හරියටම හරි.
ඒ වාසගම තියෙන අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
වැදගත් ප්‍රශ්නය නම්, ඇය දැන් ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේ ඇයි?
කාලය පැමිණ ඇති බව ඇය තීරණය කළ බව පෙනේ.
ඇයි දැන් වෙලාව?
ඝාතකයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
"රන් කැෆේ එක
වහලා."
විවෘත"
කටකතා.
මම ඒ ගැන විශේෂඥයෙක්.
මම දන්නවා ඇය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
සහ එය මිනිසුන්ව උද්දීපනය කරන ආකාරය.
එමනිසා, අපි එය අපගේ වාසියට යොදා ගනිමු.
"චොල් යන්ග්ගේ" දියණිය නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහුගේ ඝාතනය පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කළ හැකි සාක්ෂි ඇය සතුව ඇත.
කටකතා පැතිර ගියහොත්, ඝාතකයා පැමිණ
තමා හෙළි කළ හැකිය.
නමුත්…
මේකෙන් මි-රන් අනතුරේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
මම එකඟයි.
මේ වගේ දේකට බය වුණා නම් මම ආපහු මෙහෙ එන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට සිය වතාවක් කියලා ඇති,
ඇගේ ක්‍රියාවන් අනපේක්ෂිත ය.
ඔයා හරි.
නමුත් ඇය මුල සිටම ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකළේ ඇයි?
ඒකෙන් ඇයට හානියක් වෙයිද?
ඇය දැන් එය හෙළි කළේ ඇයි?
ඇයට සැඟවුණු චේතනාවක් තිබිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මේක නවත්තනවද?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන සැඟවුණු චේතනාව ගැනද?
ඇයට ඇගේම හේතු තිබේ.
මෙම හේතු මොනවාද?
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම ඇගේ තැන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් මේ නගරයට පය තියන්නේ නැහැ.
මේ නගරය ඇයට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඇගේ පියාට ඒ දේ සිදු වූ ස්ථානයයි.
ඇය කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යාමට නැවත මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ කෝපි, බියර් ආදිය විකුණනවාද?
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ මහත්තයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සිදු වූ දේ ගැන ඔහු යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
අවුරුදු විස්සක් ගතවී ඇත, නමුත් දැන් තත්වය යහපත් අතට හැරී ඇත.
මෑතක් වන තුරුම අපට ඒ විෂය ගැන සඳහන් කිරීමට පවා අවසර නොලැබුණි .
සෑම කෙනෙකුටම සිදු වූ දේ වෙනස් ලෙස මතකයි.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන කවුද හරි කියලා.
දවස් කීපයකට කලින් මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
චොල් යොං ජීවතුන් අතර දැක්ක අන්තිම කෙනා මම කියලා කෙනෙක් කිව්වා.
ඔහු මාව සාක්ෂිකරුවෙක් කරන්න හැදුවා.
ඉන්න. ඒ "තරුණ හරිද"?
"තරුණ හරිද"?
පේනවද? හැමෝම වෙනස් දෙයක් කියනවා.
මම හිතුවේ ඒක "බිල් ඩූ" කියලා.
- "බෙල් ඩූ?"
- ඔව්.
- අහන්න.
ඔයා එහෙම හිතුවේ නැද්ද?
ඔය විදියට සුසුම් දාන එක නවත්තන්න. ඒක නරක පෙර නිමිත්තක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඔයා මෑතකදී අමුතු විදිහට හැසිරුනේ නැද්ද?
- මම?
මෙය වැරදියි.
ඒක ඇත්ත. මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? කියන්න.
ඔයා දන්නව ද…
යථාර්ථයේ දී…
- ඒක කරන්න පුළුවන්ද...
- "සේක් කරන්න"!
රාත්‍රියේ යමක් සිදුවුණාද, නැත්නම් ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
නැහැ, ඒ දේවල් දෙකෙන් එකක් හරි වුණා නම් මම ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාලා කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව ආශ්‍රය කරනවද?
මෑතක් වෙනකම්ම ඔයාලා විධිමත් විදිහට කතා කළා.
අහන්න.
මට අම්මා කියපු දේ ඇහුණා.
"චොල් යං" මාමාව ජීවතුන් අතර දැක්ක අන්තිමට කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මේ…
- මම මේක ටික කාලෙකට කලින් හොයාගත්තා...
- ඒ කවුද?
පාර්ක් බිල් ඩෝ මහතා.
"චොල් යං" මාමා මිය යාමට පෙර ඔහුව දුටු අවසාන පුද්ගලයා ඔහු බව ඇය පැවසුවාය .
ඇත්තටම?
හරි, ස්තූතියි.
මම මේක මතක තියාගන්නම්.
මම ඔයාට ඉස්සරහින් යන්නම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න. එකඟද?
මොකක්ද අවුල? අපිට එකට යන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා...?
"බයිසිකල් ඩෝ!"
ඔයා කිව්වා ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන කියලා.
ඉන්න.
කොච්චර කරුණාවන්තද.
"රන් කැෆේ
විවෘතයි"
"මි රන්," ඔයා "චොල් යන්ග්" ගේ දුවද?
ඔයා කොහෙත්ම එයාට සමාන නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කලින් අපට නොකීවේ ඇයි?
ඔයා කලින් අපිට කිව්වා නම්, අපි ඔයා ගැන මීට වඩා අවධානය යොමු කරන්න තිබුණා.
කොහොමහරි, ඔයා කිව්වා ඔයා දෙයක් හොයාගත්තා කියලා. ඒ මොකක්ද?
ඒක හරි. අවුරුදු 20කට පස්සේ ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඔබේ උනන්දුව මම අගය කරනවා.
නමුත් ඔබ මගෙන් යමක් ඉල්ලා සිටියහොත් මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා .
පානයක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ලැබෙයි නේද?
මට තැඹිලි තේ ඕන.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම බලාපොරොත්තු වූ දේ සිදු විය.
නගරයේ සියලුම වැසියන් කලබල වී සිටිති.
ඇත්තටම? කවුරුහරි සැක සහිත බවක් පේනවාද?
නෑ, තාම නෑ.
නගරයේ සියලුම පිරිමින් කැෆේ එකට රැස් වී
ඇයගෙන් ප්‍රශ්න අසමින් සිටිති.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා විතරයි.
මිස්ටර් පාර්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉන්න.
මට මතකයි, එයා මෙතන නැහැ.
කුමක් ද?
පාර්ක් පිල් ඩූ මහතා මෙහි නැත.
මම අද එයාව දැකලා නැහැ.
"දින කිහිපයකට වසා ඇත"
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
- හැමදේම හරිද?
- ඔව්.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
මොහොතකට පෙර ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
දවස් දෙකකට කලින් ඔයාව ඇරලවලා ආපහු එන ගමන්,
මම පාර්ක් මහත්මයාව මුණගැහුණා.
සියලු ස්ථාන අතරින්, ඔහු පැමිණියේ දිශාවෙන්
ස්නෝබෝල්ගේ නිවස.
ඒ මත පමණක් පදනම්ව මම එය සලකා බලන්නේ නැහැ.
නමුත් සියලු සාක්ෂි පාර්ක් මහතා වෙත යොමු වේ.
ඒ නිසා, ඔහු ගැන මගේ සැකය වැඩි වෙමින් පවතී.
නමුත් මේ ආකාරයෙන් ඒ ගැන සිතීම
ඒකෙන් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ඒ ඔහු නොවෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
කෙනෙකු වටා ඇති තත්වයන් අමුතු නිසා ඔබ ඔවුන්ව සැක නොකළ යුතුයි .
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ වැරදි පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
මේක තමයි මගේ තාත්තට වුණේ.
මේ ගැන කරදර වෙන්න තාම කල් වැඩියි.
මොකද වෙන්නේ කියලා බලාගෙන ඉමු.
මේ වෙනකොට කටකතාව
නගරය පුරාම පැතිරිලා තියෙන්න ඕනේ.
ඝාතකයාට ඒක ඇහෙන්න ඇති.
මිස්ටර් පාර්ක් මිනීමරුවා වුවත් නැතත්,
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට දෙන්න.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් කෑම නවත්තලා ඒක කියන්න.
ඔයා මට මේ කෑම එපා කියනවද?
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
"මෙයි රන්" ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
මට ඇහුනා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
- නෑ, මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- "ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?"
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි උදාසීනයි කියලා ඇය හිතන්න ඇති.
අවුරුදු තුනක් යනකම් කවුරුත් ඇගෙන් ඇගේ අනන්‍යතාවය ගැන ඇහුවේ නැහැ.
මම මේ විදියට හැසිරුනේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා මේ ප්‍රශ්නෙ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
මොන ප්‍රශ්නයද?
"චොල් යන්ග්" ඝාතකයාගේ අනන්‍යතාවය සම්බන්ධයෙන්.
ඇත්තටම ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා නම්
මම නිකම් බලාගෙන ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයා ක්‍රියාත්මක වෙලා ඝාතකයාට හොඳටම පහර දෙන්න තිබුණා.
නමුත් ජින්-සූගේ අම්මා මට කිව්වා
"චොල් යං" අන්තිමට බැලුවේ "බිල් ඩෝ"...
මේ විකාර නවත්තන්න.
මම ඇහුන දේ විතරයි කියන්නේ. ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මේක මෝඩ වැඩක් කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
"චොල් යන්ග්"ව මුණගැහුනේ කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
"ඩු සෙක්ගේ" තාත්තා එක්ක රණ්ඩු වුණාට පස්සේ එයාට මොකද වුණේ?
අනේ දෙවියනේ!
ඇය මාව බය කළා.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මිස්ටර් පාර්ක් මිනීමරුවා වුවත් නැතත්,
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. පාර්ක් මහත්තයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතිරිය ගැන මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මිස්ටර් පාර්ක්...
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මුලින්ම එයාට ආචාර කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක හරි. හෙලෝ සර්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි සිටිය යුතුද?
මොකක්ද? මම මෙහෙට එන්න හොඳ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇතුල් කරන්න
ඔහු සමඟ පානයක් පානය කිරීමට.
හොඳයි.
ඔයා ආපහු ගෙදර ආවද?
ගිහින් කන්න.
එයා මෙතන බිව්වේ නැද්ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මෙච්චර රෙදි සෝදන්න තියෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔහ්, ඔයා...
අනේ අම්මේ.. තව ටිකක් අඩු කරන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි මෙච්චර රෙදි සෝදන්න තියෙන්නේ?
මම ඒක ඉවර කරන්න කලින් මැරෙයි.
නගරයේ හැමෝම ඉන්නේ අමාරුවෙන්, එහෙම නේද?
ඉතින්, මි-රන් යනු චුල්-යොංගේ දියණියයි.
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට දවස් ගානකින් එක මොහොතක්වත් සැනසීමක් ලැබුණේ නැහැ.
එමනිසා, හෘද සාක්ෂියේ වධ හිංසා සමඟ ජීවත් විය නොහැක.
එහෙම නේද?
එසේම දන්නා
මම එදා භයානක දෙයක් කළා.
රකුසා?
මම බීලා හිටියා, නමුත් මම ඒකෙන් පුදුම වුණා.
ජෝන්ගේ ගෙදරට නොවේ නම්,
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඒ දිශාවට කන්ද හැර වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඒක මට හිතුනා.
මම එයාව නවත්තලා කොහෙද යන්නේ කියලා ඇහුවා නම්,
යමක් වෙනස් වීමට ඉඩ තිබේද?
"පාර්ක් බිල් ඩෝ" මහතා.
2002 ජුනි 4 වන දින ආසන්න වශයෙන් පෙ.ව. 1:15 ට ,
මට අභාවප්‍රාප්ත "ජෝ චුල්-යොං" මුණගැහුණා.
"ගොසන්-අප්" හි "20 ගෝසොං-රි" මාර්ගය ඉදිරිපිට,
එය නිවැරදිද?
මට සමාවෙන්න?
- ඔව්.
- ඒකද මාර්ගය?
මිස්ටර් ඕ'ජෝන්ගෙ ගෙදරට යන පාර මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඒක ජෝන්ගේ ගෙදරට විතරක් නෙවෙයි...
ඒක ඇත්ත නේද?
එදා හවස නැසීගිය "ජෝ"
"ඕ ජෝන්" එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තද?
මට ඇහුණා ඔයා එයාලා රණ්ඩු වෙනවා දැක්කා කියලා
මම ඔවුන්ව නැවැත්තුවා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත. නමුත්…
මම රාත්‍රියේ "ජෝ" මහතාව නැවත මුණගැසුණු විට
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මම විහිළුවට එයාගෙන් ඇහුවා
ආයෙත් "ජෝන්" එක්ක රණ්ඩු වෙනවද කියලා,
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ සෘණාත්මකවය.
- ඒත් එයා ආපහු ආවේ නෑ නේද?
- සමාවෙන්න?
පාර අවසානයේ "ඕ" මහතාගේ නිවස පිහිටා ඇත.
එහෙම නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට භූතයෙක් ආවා වගේ.
මම විමර්ශකයාගේ ප්‍රශ්නවලට "ඔව්" යනුවෙන් පිළිතුරු දෙමින් සිටියෙමි.
මම කිව්ව දේ නිසා මොකද වෙන්න යන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
මම කොච්චර මෝඩද.
- "බෙල් ඩෝ".
- වරක් කතා කළ පසු වචන ලබා ගත නොහැක.
මගේ වැරැද්ද තේරුණාම, මට ඒක හදාගන්න බැරි වුණා.
එදින සිට,
මේ කාරණය මට ගොඩක් බරයි.
මා නිසා...
සමහරවිට සිද්ධ වුණේ මම නිසා වෙන්න ඇති, ඉතින්...
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සිදු වූ දෙය නියම කර තිබුණි.
කොතරම් උත්සාහ කළත් සිදු වූ දේ නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
මේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා හරි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම අතීතය ගැන සිතමින් සිටිය යුතු නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දන්නවද?
මට මෑතකදී නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම රෑට පැයක් හෝ දෙකක් විතර අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදිනවා .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒකයි ඒක එතන තිබ්බේ.
"බිල් ඩෝ," වෙච්ච දේ ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ජෝන්ටත් එහෙම හිතෙනවා.
ජෝන් ගියාම මට මේක කිව්වා.
ඔහුට හැඟුනේ "චොල් යං" ඔහු නිසා මිය ගිය බවයි.
"ජෝන්" නිසාද? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ජෝන් කිව්වා එයා හිතුවා කියලා
"චොල් යන්ග්" ට සටන් වල ප්‍රතිඵල හසුරුවන්න කියලා යෝජනා කළ පුද්ගලයා
තමයි ඔහුව මැරුවේ.
එදින ජෝන් චුල් යන්ග් සමඟ රණ්ඩු වූ පසු ,
"චොල් යං" තම ක්‍රියාවන් නැවත නොකරන බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ, ඒක සිද්ධ වුණා.
සටන් ප්‍රතිඵල හැසිරවීම සංවිධානය කළ තැනැත්තා
"චුල් යන්ග්" ගෙන් පළිගැනීමක් යැයි ඔහු සිතුවේය.
ඔයා වගේම,
ජෝන් කිව්වා එයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා.
යථාර්ථයේ දී,
පුද්ගලයෙකු දුකෙන් සිටින විට
ඔහු වරදක් නොකළත් ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේ.
ඉතින්, බිල් ඩූ
ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තියෙන අමුතුම දේ මොකක්ද කියලා?
මේ වගේ දවස්වල ඔයා සාමාන්‍යයෙන් බීලා ඉන්නේ නෑ.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා.
ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
ඉතින්, යමක් සිදුවුණාද?
සැලකිය යුතු කිසිවක් නැත.
ආපු කුතුහලයෙන් හිටපු අයට පින්සිදු වෙන්න බීම ගොඩක් විකුණන එක ඇරෙන්න .
ඇත්තටම?
"ජින් සූ," ඔයා ඒ පොත දන්නවද?
මට දැන් ඒ පොතේ නම මතක නැහැ.
කොහොම හරි, ප්‍රධාන චරිතය කුලී රථ රියදුරෙකු ලෙස සේවය කරයි.
සාමාන්‍යයෙන් ඔහු සමඟ ගමන් කරන ගනුදෙනුකරුවන් එතරම් නැත.
නමුත් එක් දිනක්, බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් ඔහු සමඟ ගමන් කළහ.
නමුත් ඔහුට
ඉක්මනින් ගෙදර යාමට සිදු විය.
ඔහුගේ බිරිඳ අසනීපයෙන් සිටියාය.
ඒක මොන වගේ සුප් එකක්ද?
සොසේජස් සුප් එකක්ද නැත්නම් ගොන් ඇට සුප් එකක්ද?
ඇයට උදේට ඒක ඕන වුණා
, ඒක එයාට ගෙනත් දෙන්න කියලා එයාගෙන් ඇහුවා.
නමුත් ඔහු ආපසු එන අතරමගදී ගනුදෙනුකරුවන් ඔහුගේ මෝටර් රථයට නැගෙමින් සිටියහ .
ඉතින් ඔහු වැඩ ඉවර කළේ පරක්කු වෙලා.
ඊට පස්සේ එයා සොසේජස් සුප් එකත් අරන් ගෙදර ගියා.
නමුත් ඔහුගේ බිරිඳ ඒ වන විටත් ...
මට තාම ලිපිනය මතක නැහැ.
මම එය පසුව කියවිය යුතුයි.
කොහොම හරි, අද මට මෙහෙම දෙයක් වුණා.
මම කැෆේ එක වහන්න හදනකොටම පාරිභෝගිකයෙක් එනවා.
නැවත නැවතත්.
- ඒක තමයි වුණේ.
- මට සමාවෙන්න.
ඔව්, පුහුණුකරු.
ඔව්, මම ගියා.
දැන්?
ඇත්තටම?
මම හොඳින් ඉන්නම් ජින්-සූ. යන්න.
හරි සර්.
මම කාර්යාලයට ගිහින් සංගමයට යවන්නම්.
හොඳයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයාගෙ සන්සුන් හැසිරීම නොතකා ඔයා ගොඩක් දේවල් අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට "සේක් කරන්න" කිව්වම
මාව ආරක්ෂා කිරීමට,
මම තනියම හිනා වුණා.
මම හිතුවේ ඇය අතිශයෝක්තියට නංවනවා කියලා.
නමුත් ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවන බව පෙනේ.
වැළැක්වීමේ අවුන්සයක් සුව කිරීමට වඩා රාත්තලක් වටිනවා.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි දැන් කැෆේ එක වහලා මාත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
අවසන් දිනය තවම පැමිණ නැත.
මම හොඳින් ඉන්නම්. යන්න.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හොඳයි.
වසා ඇත"
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා මගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තෙ නැත්නම් උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම එය නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් නියමිත දිනට අනුකූල නොවන කෙනෙකු සමඟ අපට වැඩ කළ නොහැක .
"සික්වරු දෙන්නෙක්"!
මිනීමරුවා පාර්ක් මහත්මයා නෙවෙයි.
ඒ ඇයි කියලා මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මේක "බයිසිකල් ඩෝ" එකද?
බලන්න.
ඔහු හැදී වැඩුණේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගෙන් පිරුණු පවුලක,
ඉතින් ඔබට පෙනෙන පරිදි ඔහු ඉතා විනයගරුකයි.
මේක හරි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එයා පින්තූරේ පෙනුනේ නැද්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇය මාව බය කළා.
ඔයා කෝපි බොන්නද ආවේ?
ඔහු පින්තූරයේ සිටිය යුතු නැහැ.
ඔයා මොනවද ඉලක්ක කරන්නේ? ඔයා බය හිතෙන කතාවක් කියන්නද යන්නේ?
- මම බය හිතෙන කතා අහන්න කැමති නෑ.
- මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මට මතක හැටියට,
"සූක් හී" තමයි පින්තූරය ගත්තේ.
කැමරාව ඔහුට අයිති විය.
ඉතින් ඔහු පින්තූරයේ පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔහු ටයිමරය භාවිතා කරන්න ඇති.
නැත.
එය තනි භාවිතය සඳහා වූ නිසා එයට ටයිමරයක් නොතිබුණි .
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
ඉතින් මේක වෛරස් අලෙවිකරණයක්.
අද මම කෝපි විකුණපු ප්‍රමාණය
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ මම විකුණපු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි.
අද තරුණයෝ එකපාරටම දුවගෙන ආවා,
ඒ නිසා පුටු මදි වුණා...
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද කෝපි බොන්න ආවේ නැද්ද?
- එක, දෙක…
- ඉන්න.
මට කැමරාව දෙන්න. මම අද ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
සර්.
ඔයාට අපේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහු එහි සිටියේය.
- මොකක්ද?
- ඒ මිනිහා.
"මම යනවා."
ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
- "මම දුවනවා".
- "මම දුවනවා"!
- "ඩෝ සික්".
- ඔව්.
"මි රන්" දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
මම මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙන්නේ චිත්‍රපටිවල විතරයි.
ඒ වෙස්වළා ගැනීම සැබෑ දෙයක් බව මම දැන සිටියේ නැහැ.
නමුත් ඇය මල්ලවපොර කණ්ඩායමක කළමනාකරු ලෙස පෙනී සිටියේ ඇයි?
ඉදිරි සටන ජය ගැනීමට ඔබට ඇති හැකියාව ගැන ඔබට විශ්වාසද ?
ඉතින් මම මේ වතාවේ මගේ සැබෑ ලෝහය ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි.
ඔයා මගේ සටන බලන්න එන්න ඕනේ.
මොන දේ වුණත් මම ශූරතාව දිනනවා.
එහෙනම් ඇවිත් ඔයාගේ තීරණය කියන්න.
"නවාර් අල්මීර්" විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥